Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episod 18]
Mana ada ulama
pergi ke?
Saya telah mencari berjam-jam.
saya silap. Tak cukup ke?
awak cuma...
awak...
Siapa nama awak semua?
Nama saya Laifu.
Nama saya Huhu.
Nama saya Jixiang.
Nama saya Longlong.
Adik lelaki saya dipanggil Dabao.
Kenapa ini semua nama lelaki?
Cikgu Yi,
Saya minta maaf atas rasa malu.
Suami saya Arun
adalah seorang yang jujur
tanpa pendapat sendiri.
Dia dengar cakap mak mertua saya.
mak mertua saya
tidak akan berhenti sehingga dia mendapat cucu.
Tetapi
Saya mempunyai empat perempuan seorang demi seorang.
Apabila sampai kepada anak kelima,
Saya akhirnya mempunyai seorang lelaki.
sosok saya
telah berubah kerana bersalin,
dan ia masih belum pulih.
Ia memberi saya pelbagai masalah kesihatan.
Ini adalah mereka
kali pertama melawat kilang.
Laifu,
siapa suruh bawa adik beradik ke sini?
Saya minta maaf atas rasa malu, Cikgu Yi.
Tidak mengapa.
Makcik ada kacang kulit ikan di sini.
Di sini.
Ambil ini dan kongsi dengan adik-adik anda.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Terima kasih makcik.
terima kasih.
Cikgu Su,
awak tahu kenapa saya dan Qing bertengkar?
Semua konflik antara Qing dan saya
adalah kerana identiti saya.
Saya adalah kakak iparnya
dan juga ahli keluarga syahid.
Tetapi tiada siapa yang menganggapnya
di luar identiti ini,
Saya hanya diri saya sendiri.
Saya mempunyai privasi yang saya tidak mahu berkongsi.
Kadang-kadang saya hanya mahu
cari sudut sunyi untuk bersendirian.
Tetapi semua orang
kebimbangan yang berterusan dan luar biasa
membuatkan saya rasa sesak nafas.
Ia membuatkan saya berasa terdedah
dan dinilai oleh semua orang.
Cikgu Su,
Saya tidak menyasarkan awak.
Saya tak harap awak faham.
Saya hanya bercakap.
Saya faham.
Hakikat bahawa anda berkongsi ini dengan saya
sangat bermakna bagi saya.
Awak beritahu saya tentang keadaan awak
juga menyentuh saya secara mendalam.
Makcik, saya lapar.
Ia akan siap tidak lama lagi.
Laifu pun dah lapar.
Huhu lapar juga.
Jixiang pun lapar.
Dabao pun lapar.
kamu semua...
Saya tidak cukup mee di sini.
Bagaimana dengan ini?
Jom keluar makan.
perlakuan saya.
Keluar makan?
Cikgu Yi...
Terima kasih kemudian.
Anda dialu-alukan. jom pergi.
Jom, bagi pada makcik.
jom pergi.
Jom makan luar.
Ayuh.
Masa untuk keluar makan malam.
jom pergi.
Hujan sangat lebat.
Patutkah kita berlindung?
Biarkan ia mencurah. Ia menyegarkan.
Jom teruskan.
Kembalikan topi saya.
Di sini.
Ambillah.
Cepat.
Anda akhirnya kembali.
Di mana anda telah pergi?
Saya telah mencari awak di mana-mana,
merata tempat.
awak.
Tengok awak dah basah kuyup.
Kenapa awak masih marah?
Baiklah.
tak payahlah.
Awak demam.
Cepat tukar baju.
Ayuh, jangan marah.
Ia bukan masalah besar.
awak cuma...
Balik saja.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Kami telah menjadi rakan kongsi
selama lebih sepuluh tahun.
Saya akhirnya mengetahuinya dalam perjalanan saya ke sini.
Awak tak pernah simpan apa-apa dari saya sebelum ini.
Walaupun anda mempunyai abses di pantat anda,
anda takut pembedahan.
Awak beritahu saya dulu,
bukan isteri awak.
Tetapi sekarang?
Awak simpan rahsia dari saya.
Awak menyembunyikan sesuatu daripada saya.
Berapa banyak perkara yang awak sembunyikan daripada saya?
Jika anda tidak datang bersih dengan saya,
kita sudah selesai untuk kebaikan.
Saya tiada apa-apa yang hendak disembunyikan daripada awak.
Buka pintu.
Pergi sahaja.
Kenapa awak kunci pintu? Buka!
Saya akan memberitahu anda segala-galanya.
Buka sahaja pintu!
Tukar baju dulu!
Bodoh degil.
buat,
cepat,
ikut saya.
Ayuh, cepat!
Setiausaha Zhao, apa...
Kakak,
Kakak, cari kunci ke tingkat dua,
cepat!
Okay.
Pergi sekarang!
Setiausaha Zhao,
kenapa awak bawa saya ke sini?
Wen sedang nazak.
Wen.
Tengok siapa kat sini.
Menteri Wen.
Awak di sini.
Sebaik sahaja anda tiba,
dia hidup semula.
tak mengapa. Anda tidak perlu berbuat apa-apa.
Hanya tinggal di sini.
Itulah ubat terbaik.
buat,
jaga dia baik-baik.
jangan pergi.
Saya tidak akan.
Kakak.
akan datang.
Siapakah itu?
Apa khabar dia? Awak bawa dia ke hospital?
Hospital? tak perlu.
Kenapa awak di sini, Kak Fang?
Dia baik. Dia berada di tangan yang baik.
tangan yang baik?
WHO?
Kita tidak boleh membiarkan orang yang tidak boleh dipercayai masuk.
Boleh dipercayai, sangat boleh dipercayai.
Apa yang tidak boleh dipercayai mengenainya?
Mereka berdua sanggup.
Jangan risau.
Zhao Hangong, apa yang kamu fikirkan?
Mereka tidak bersama lagi.
Zhou memperkenalkan Yi Yi kepada seseorang.
Mereka berbaik-baik.
Saya sedang mencari seseorang yang sesuai
untuk Wen.
Mengapa anda cuba menolak mereka bersama-sama?
Saya tidak menolak mereka bersama-sama.
Anda benar-benar tiada apa yang lebih baik untuk dilakukan.
Mereka berdua mahukan ini.
Jangan risau.
selain...
awak tak faham.
Apa yang saya tidak faham?
Saya kenalkan awak dengan isteri awak!
Itu benar.
Apabila anda pertama kali bertemu Jiang,
anda tidak dapat bercakap pun.
Awak terus berlari ke bilik air.
Dan awak cakap saya tak faham?
Berhenti bercakap tentang masa lalu saya yang memalukan.
Baiklah, Kakak.
Mari kita berhenti bimbang tentang ini, okay?
Diamlah.
Adakah ini hanya urusan peribadi saya?
saya...
Keluar!
Kakak.
Simpan dia sedikit muka.
Keluarlah.
Zhao Hangong, pulanglah.
Tutup pintu.
Bukankah saya membuat diri saya jelas pada hari lain?
Saya suruh awak pulang dan fikirkan.
Awak tak faham
lelaki macam mana dia.
Kamu berdua berbeza sama sekali.
Walaupun dia seorang intelektual,
dia telah berkhidmat dalam tentera selama lebih sepuluh tahun.
Dia telah melalui darah dan api.
Dia bukan ahli buku yang anda fikirkan.
Dia pernah menjadi komander tentera.
Adakah anda faham maksudnya?
Awak tak faham langsung.
Sudahkah anda memikirkannya?
Setelah kamu berdua bersama,
apakah jenis kehidupan yang akan anda hadapi?
Menteri Wen adalah seorang pemimpin.
Dia akan sentiasa mengutamakan kerjanya.
Dia tidak boleh memberi anda cinta.
Dia tidak boleh memberi anda puisi dan seni.
Dan dia tidak dapat memuaskan fantasi anda.
Ini pastinya bukan kehidupan yang anda inginkan.
Lalu hidup macam mana yang saya mahukan?
Saya pasti tahu.
Tetapi saya boleh memberitahu anda ini.
Menteri Wen sama sekali tidak boleh memberi anda.
Saya tidak pernah mengharapkan sesiapa
untuk menyediakan kehidupan yang saya inginkan.
Bagaimana anda menentukan hubungan anda dengannya?
Saya menghormati Menteri Wen.
Saya seronok bercakap dengannya.
Walaupun melihatnya, mendengarnya bercakap
adalah keseronokan yang canggih.
Saya tidak akan bergantung pada sesiapa.
Saya juga tidak meminta apa-apa.
Saya mempunyai kehidupan saya sendiri.
Saya ada kerja sendiri.
Berhenti berdebar-debar. Katakan saja.
Adakah anda ingin membentuk keluarga dengannya?
baiklah.
Jika anda mendesak saya mengambil pendirian,
Saya akan memberitahu anda.
Saya suka Menteri Wen.
Saya mahu tinggal bersamanya.
Saya mahu bersamanya.
Okay.
Baiklah.
Baiklah, Wen Pu.
Baik, Wen Pu.
Kemudian kita akan mengikut peraturan.
Organisasi mesti menjalankan
pemeriksaan latar belakang yang menyeluruh pada dirinya.
Sebelum keputusan siasatan keluar,
kamu berdua tidak boleh bertemu.
Anda berfikir terlalu mudah.
Saya minta maaf kerana meletakkan awak melalui ini.
jangan jadi.
memang bagus
macam ni.
Sila senaraikan semua hubungan sosial anda
sejak awak berumur lapan belas tahun,
termasuk saudara mara, rakan sekelas
dan rakan sekerja.
Tulis dengan jelas
pekerjaan mereka sekarang,
tempat kerja,
dan butiran lain.
Saya sudah lama terputus hubungan dengan ramai orang.
Anda hanya perlu menyediakan senarai.
Kami akan menyiasat selebihnya.
Menteri Wen,
ini adalah laporan kritikan diri saya.
Saya telah merenung dengan serius.
Saya melakukan kesilapan yang teruk.
Kesilapan saya ialah
tidak membaca buku atau surat khabar
dan tidak memahami dasar kerajaan.
saya masih
terperangkap dengan cara masyarakat lama
menggunakan kaedah dari era Republikan.
Pemikiran lama dan pemikiran ketinggalan zaman ini
sukar untuk diubah dalam sekelip mata.
Tetapi saya tidak berniat jahat.
Menteri Wen, awak kenal saya dengan baik.
Adakah saya mengenali awak?
Fu Zihe.
Andainya saya mengenali awak sebelum ini,
sekarang
Saya semakin kurang memahami awak.
Menteri Wen,
Saya jenis orang
yang hanya suka berkawan.
Begitu juga dengan Setiausaha Zhao.
Saya hanya berfikir
kawan boleh makan bersama
dan bertukar-tukar hadiah kecil.
Bukan apa.
Tetapi sekarang saya faham
saya silap.
Anda bimbang tentang perubahan dasar kerajaan,
dan anda juga cuba mengeksploitasi kelemahan untuk
pegawai rasuah dan mencari keuntungan peribadi.
Tidak, sama sekali tidak.
Saya cadangkan awak
balik dan
membaca lebih banyak buku, membaca lebih banyak akhbar,
dan mengkaji arahan Kerajaan Pusat.
ya.
Kami tidak akan melupakan mereka
yang pernah menolong kita.
Tetapi perkara
sentiasa berubah.
Mereka yang pernah berjalan bersama kami
mungkin beransur-ansur hanyut.
Mereka menjadi orang asing,
atau pun
musuh.
Menteri Wen,
bukan musuh.
Kita kawan, bukan musuh.
bangun.
Sudah cukup dengan perbuatan ini?
ya.
tidak,
tak cukup.
tidak tidak,
saya silap.
salah. saya silap.
salah.
pulang ke rumah.
Ya, Menteri Wen.
Saya pasti akan merenung apabila saya kembali.
Saya akan belajar bersungguh-sungguh.
Saya akan pergi sekarang.
[Kritikan diri sendiri]
Kubis kegemaran anda
dengan daging babi yang dihiris dan amaranth.
Di sini.
makan.
Saya tahu anda tidak mahu saya dan Menteri Wen
sedang bersama.
Saya juga tahu kenapa awak
memperkenalkan Profesor Xu kepada saya.
Anda benarkan saya mencari seseorang untuk tinggal bersama.
Tapi awak tak benarkan saya jatuh cinta.
Adakah begitu?
ya.
Kemudian menurut anda,
Saya tidak boleh menyimpan perasaan pada sesiapa lagi.
Bolehkah saya memanggil awak Sis pada masa akan datang?
Sudah tentu.
Adakah anda akan melupakan abang saya?
Macam mana saya boleh lupakan abang awak?
Dia adalah cinta pertama saya.
Anda semua keluarga saya.
makan.
Kakak.
Saya tidak makan bawang hijau.
Kemudian saya akan memilih mereka untuk anda.
ya,
anda hanya memesan dua roti kukus?
helo,
tambah satu lagi roti kukus.
Jadikan ia tiga.
Perkara yang pasti!
makan.
Awak lupa saya tak makan bawang hijau?
Bagaimana saya boleh ingat semua itu?
Tapi saya ingat awak.
Anda tidak makan ketumbar.
Itu abang awak.
terima kasih.
Hello?
Wen Pu.
Komander, ini saya.
Apa yang awak buat ni?
Beraninya awak bercakap melulu
dalam wawancara dengan akhbar Parti?
Beberapa perkara
boleh dikatakan secara tertutup,
tetapi tidak di khalayak ramai.
Anda seorang pegawai politik yang canggih.
Tidakkah anda faham ini?
Saya tidak faham, Komander.
Apa yang berlaku?
Dalam wawancara akhbar Parti,
anda meneruskan tentang cita-cita Puritan Barat.
Apa semua ini tentang zuhud duniawi?.
Parti kita menganjurkan berjimat cermat,
integriti,
dan tidak mementingkan diri sendiri.
[Kepada Komrad Wen Pu]
Semua omong kosong yang awak cakapkan,
sekali diterbitkan,
apa yang rakyat akan fikirkan?
Saya ingat sekarang.
Baiklah,
mereka menemu bual saya.
Tetapi mereka sepatutnya
hantar saya draf untuk semakan.
Rakan seperjuangan di akhbar berkata
mereka sudah menghantar draf kepada anda.
Awak tiada di sana.
Fang kata awak sakit.
Masa yang sesuai untuk sakit.
Li akan menghantarnya,
tetapi mengikut prosedur,
ia pertama kali diserahkan kepada
Jabatan Propaganda Perbandaran.
Itulah apabila mereka mengatakan bahawa beberapa kandungan
belum disahkan oleh anda.
Saya faham, Panglima.
Mungkin semasa temuduga,
Saya dan Yang tidak faham antara satu sama lain.
Jika anda belum memikirkannya,
langsung tidak berkomunikasi.
Tanggungjawab untuk perkara ini
masih berbohong dengan awak.
Saya faham, Panglima.
Ulama, izinkan saya memberitahu anda.
Yang Xue'an
penuh dengan muslihat kotor.
cuma saya tak faham.
Kami semua datang dari parit yang sama.
Mengapa dia selalu tidak berguna?
Walaupun
dia menyelamatkan nyawa komisar politik,
dia tidak boleh melakukan apa sahaja yang dia mahu.
jangan marah.
Saya akan uruskan ini.
Saya akan memberinya pelajaran.
Anda akan memberinya pelajaran?
Bagaimana sebenarnya?
Saya akan pukul dia.
Ayuh.
Saya tahu awak akan berkata begitu.
Adakah memukulnya membantu?
Ia mungkin hanya membawa kepada artikel lain.
Tajuknya ialah:
Setiausaha Parti Zhao Hangong
membela Menteri Wen Pu
dan dengan kejam memukul wartawan Yang Xue'an.
Bukankah itu hanya akan merumitkan keadaan?
Betul ke?
Dia bukan musuh kita.
Awak ada betulnya.
Apa yang anda mahu lakukan kemudian?
Telan saja penghinaan ini?
Saya tidak menelan sebarang penghinaan.
saya kenal dia.
Jika dia tidak mengubah caranya
dan berterusan seperti ini,
Saya percaya dia tidak akan pergi jauh.
Baiklah, bodoh.
Biar masa yang uruskan ini.
Jom, kita minum.
baiklah.
Saya akan mendengar anda kali ini.
Jika Yang Xue'an melakukannya lagi,
Saya akan pukul dia
walaupun saya buat tajuk.
bagus.
saya setuju.
Setiausaha Zhao,
siapa yang anda rancang untuk pukul sekarang?
Untuk sedekad yang lalu atau lebih,
yang kami dengar hanyalah awak
memukul seseorang.
Bak kata pepatah lama,
syurga melihat apa yang kamu lakukan.
Bagaimana saya harus menghubungi anda?
Rakan seperjuangan jelas tidak sesuai.
Pn.
atau Puan
terlalu formal bunyinya.
Biar saya panggil awak Yi.
Bunyinya macam tagalog.
Itu sama sekali berbeza dengan anda.
pagi ini,
Saya memerhati langit dari balkoni.
Warna fajar adalah luar biasa.
Ada pink
dan ungu.
Tidak pula terang,
seolah-olah dibasuh dengan air.
Ia mengingatkan saya
awak melukis di tepi sungai.
Warna anda, berbanding realiti,
sentiasa lebih ringan.
Saya tidak begitu faham ketika itu.
pagi ini,
berdiri di balkoni,
melihat awan beransur pudar,
Saya tiba-tiba agak
memahami bidang seni yang anda kejar.
Okay, terima kasih.
Menteri.
Saya keluar dulu.
Okay.
Kawan Zhou,
jom cari masa
untuk menziarahi kubur saudaramu
bersama kakak ipar anda.
Zhaoyuan adalah seorang martir revolusioner.
Dia kehilangan nyawanya untuk pembebasan.
Saya masih ingat Jawatankuasa Pusat
menghantar telegram tahniah
untuk pembebasan Shanghai, berakhir dengan:
Para martir revolusioner
yang berkorban nyawa untuk
Pembebasan Shanghai akan kekal selama-lamanya.
Kami tidak akan melupakannya,
dan begitu juga rakyat.
Menteri,
awak mesti layan kakak ipar saya dengan baik,
layan adik saya dengan baik.
Nama keluarga bapa kandung awak ialah Lin.
Kenapa awak tukar nama keluarga awak kepada Yi?
Saya dilahirkan dalam keluarga feudal.
Ayah saya rasuah
dan ke belakang.
Awak ada makcik.
Adakah anda masih berhubung dengannya?
[1949]
pakcik makcik pergi luar negara
untuk perniagaan sebelum Pembebasan.
Alamat mereka kerap bertukar.
Saya telah menerima beberapa surat daripada mereka,
tetapi tidak dapat membalas.
Kami tidak berhubung baru-baru ini.
Makcik, adakah anda benar-benar pergi?
Pakcik kamu telah mendesak saya untuk pergi.
Tetapi saya mesti menyelesaikan perkara di hospital.
Jika saya tidak segera pergi,
tiket saya akan tamat tempoh.
Anda akan pergi ke negara yang begitu jauh.
Awak tak balik ke?
susah nak cakap.
Sekurang-kurangnya dalam masa terdekat,
Saya tidak akan kembali.
makcik,
anda telah meletakkan begitu banyak usaha
membina hospital obstetrik ini,
dan sekarang awak baru pergi.
Adakah anda tidak berasa sedih?
Sudah tentu saya lakukan.
Lalu kenapa?
Beberapa perkara
sukar untuk dijelaskan kepada anda.
buat,
mungkin kita akan
berjumpa lagi.
jam tangan ini
diberikan kepada anda sekarang.
Saya harap ia membawa tuah kepada anda.
Bila awak rindu saya,
lihat sahaja.
Anda sepatutnya sedar
bahawa hubungan asing adalah sensitif.
Anda mesti melaporkan kepada kami dengan segera.
saya faham.
Apabila anda berada di
Sekolah Perempuan Shude di Chongqing,
awak rapat dengan siapa?
Liu Zhuyun,
Huang Yiling dan Gao Qiongqiong
agak rapat dengan saya.
Tetapi mereka semua berkahwin dan berpindah jauh,
dan kami terputus hubungan selepas pembebasan.
Bagaimana dengan Qiao Xiaolan?
Qiao Xiaolan dan saya tidak begitu rapat.
Dia tidak pergi ke kolej
selepas sekolah menengah.
Dia juga berkahwin dan berpindah.
Sejak tahun 1945,
Qiao Xiaolan
bekerja di Pusat KMT
Jabatan Siasatan di Chongqing.
Adakah anda tahu itu?
Tidak, saya tidak.
dakwa Qiao Xiaolan
bahawa dia mempunyai hubungan dengan anda selama ini.
Antara 1949 dan 1952,
dia berkata anda dan dia berada di Shanghai
dan hidup bersama.
Dia berbohong.
Saya boleh berdepan dengannya.
sangat comel.
Encik Yang, adakah anda suka bermain bola sepak
semasa anda masih muda?
Saya tidak sempat bermain bola sepak.
Ketika saya seusianya,
Saya sudah boleh menulis
Seribu Watak Klasik.
Xue'an,
Saya ingin bercakap dengan anda tentang sesuatu.
Teruskan.
Jangan marah bila saya beritahu awak.
Mengapa saya akan marah mengenainya?
Cakap.
Ni pasal kakak ipar aku.
Baiklah,
Saya mempunyai lebih sedikit sebab untuk marah,
betul tak?
Tengok.
Yi Yi,
adalah seseorang yang kami bantu,
dan adik ipar awak.
Baik secara rasmi mahupun peribadi,
Saya tidak sepatutnya marah.
Teruskan.
Saya benar-benar akan mengatakannya sekarang.
jangan marah.
Saya tidak akan marah.
Selepas awak selesai, saya akan membelikan awak es loli.
Baiklah, begini.
saya rasa
kakak ipar saya dan Menteri Wen
sebenarnya agak baik bersama.
Saya mula mengubah pemikiran saya.
Mungkin perspektif saya sebelum ini
terlalu sempit.
Lihat, awak marah.
Bagaimana saya marah?
Jadi kenapa awak menjeling saya?
saya...
menjeling awak?
Silau?
Adakah saya menjeling awak?
ya.
teruskan.
Mereka benar-benar mencintai antara satu sama lain
dan saling menghormati.
Lihat, walaupun
Pengarah Fang
tidak boleh memisahkan mereka.
Sikap saya mengapa tidak membiarkan mereka mencuba.
Cuba?
Cuba apa?
Komrad Zhou Yunqing,
bagaimana anda boleh berfikir seperti ini?
Apakah latar belakang Yi Yi?
Dia borjuasi kecil.
Dia perlu memperbaiki dirinya.
Dia perlukan
untuk mengubah cara dia melakukan sesuatu
untuk berintegrasi dengan rakyat,
tidak memikirkan kesombongan sepanjang hari
dan naik ke Menteri Wen.
Kedudukan anda yang tidak stabil adalah satu perkara, tetapi
Menteri adalah rakan revolusioner lama.
Macam mana dia boleh jadi macam ni?
Apakah jenis pemikiran ini?
Ini bahaya.
hari ini,
Saya dengan jelas memberitahu anda di sini bahawa
mereka tidak boleh bersama.
Bahaya kalau mereka jadi macam ni.
Sekarang saya telah bercakap tentang mereka,
biar saya bercakap tentang awak.
Komrad Zhou Yunqing,
kedudukan anda
terlalu tidak stabil sekarang.
Awak dah berubah.
Saya tak kenal awak lagi.
awak dulu
seorang gadis yang sederhana.
Saya mengagumi itu.
Dan sekarang?
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
Anda telah menjadi seorang munafik bermuka dua,
seorang penjaga pagar,
membongkok ke mana-mana arah angin bertiup.
kenapa awak menangis?
awak...
awak mula menangis?
Bukan sahaja
kedudukan anda tidak konsisten,
tetapi kemahuan anda juga lemah.
Tingkah laku awak hari ini
telah sepenuhnya
merosakkan suasana yang menyenangkan ini.
Langit yang begitu biru.
begitu
pokok yang tinggi.
bukankah
menyayat hati?
awak...
kalau awak menangis macam ni,
anda akan menakutkan kanak-kanak.
Awak kata awak takkan marah,
jadi saya bersuara.
Adakah saya marah?
awak...
tidak mahu popsikel?
Saya akan beli sendiri.
Orang dan persekitaran di sekeliling saya
semua memerlukan saya
untuk meletakkan usaha yang besar untuk mengubah mereka.
Ia benar-benar menyayat hati.
saya tahu
kita tidak boleh berjumpa secara tertutup.
Hanya dua minit, okay?
Berhati-hati.
mana basikal awak?
bi saya...
Basikal saya!
Nah...
awak...
saya sihat. Anda pergi ke hadapan.
Kemudian saya akan...
Lari cepat. Jangan kehilangannya.
Mari kita kembali kepada soalan kita sebelum ini.
Apa hubungan anda dengan Qiao Xiaolan?
Kami adalah rakan sekelas di Sekolah Perempuan Shude.
Kami tiada hubungan.
Selepas pembebasan, adakah anda pasti
anda tidak menghubunginya lagi?
tidak,
bukan sekali pun.
Masuklah.
Qiao Xiaolan ada di sini.
Biarkan dia masuk.
Dia bukan Qiao Xiaolan.
Qiao Xiaolan,
awak kenal perempuan ni?
tidak,
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Semasa siasatan anda, anda menyatakan
anda lulus dari
Sekolah Perempuan Chongqing Shude
dan mempunyai hubungan rapat
dengan rakan sekelas perempuan yang berkahwin
seorang pegawai tinggi KMT bernama Yi.
Puan, saya tidak pergi ke
Sekolah Perempuan Chongqing Shude.
Saya bersekolah di Sekolah Perempuan Jinan Shude.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Lepas tu apa nama
rakan sekelas anda dengan nama keluarga Yi?
dia
sebenarnya tidak mempunyai nama keluarga Yi.
Dia mengambil nama keluarga suaminya.
Nama sulungnya ialah Hu.
Nah, inilah perkaranya.
Semakan latar belakang politik anda
mempunyai keputusan sekarang.
Semuanya baik-baik saja.
Terima kasih, Pengarah Fang.
Jika tiada apa-apa lagi,
Saya akan pergi sekarang.
Tunggu.
Saya belum selesai lagi.
Walaupun anda mungkin tidak mahu mendengar ini,
ada beberapa perkara yang mesti saya katakan.
Adakah anda tahu
apa tugas Menteri Wen
sebenarnya memerlukan?
Keistimewaan karya beliau ialah
dia mesti berhadapan dengan tiga kuasa
untuk berunding,
keseimbangan,
dan berinteraksi dengan mereka.
Kita hidup dalam zaman damai sekarang.
Musuh kita selalunya tidak kelihatan.
Adakah anda tahu berapa ramai orang yang menonton,
menunggu kita
untuk membuat kesilapan,
untuk menunjukkan kelemahan
dan
melakukan kesilapan?
Tetapi sekarang dia bersamamu,
ketidakpastian ini telah berlipat kali ganda.
Apa yang anda mesti tanggung
bukan hanya nasib peribadi anda,
tetapi juga Menteri Wen
kerjaya politik.
Anda berfikir terlalu mudah.
Kembali dan fikirkan semula.
macam mana?
Cik Fang dah bagitahu kan?
Semakan latar belakang politik anda lulus.
Adakah apa yang kita lakukan
betul ke?
apa salahnya?
Apa yang dilakukan
Cik Fang beritahu awak?
Anda seorang revolusioner veteran,
seorang pemimpin yang berpangkat tinggi.
Sekarang awak ada saya,
faktor yang tidak pasti,
kelemahan utama.
Saya hanya orang biasa.
Saya tidak boleh menanggung berat badan anda
nasib politik yang besar.
Cikgu Fang memberitahu kamu ini.
Dia tidak cuba menyusahkan awak.
Dia tidak mengenali awak.
Dia tidak tahu betapa bebasnya anda,
betapa kuatnya anda di dalam.
selain itu,
bagaimana mungkin anda menjadi kelemahan saya?
Mempunyai awak di sisi saya
adalah seperti mempunyai cermin
itu menunjukkan saya ikhlas
dan hati manusia.